2.3 fundamentos de inteligencia de negocio
Aqui podras encontrar infortmacion del tema donde claro se puede encontrar las calidades
de informacion, su estructura y lo que son los sistemas de apoyo, asi poder entender 
este tema.


Arquitectura CISC Y RISC
Aqui podremos encontrar como funcionan estas arquitecturas tanto CISC Y RISC para 
poder entender mucho mejor.


Gobierno TI
Aqui podemos ver como es que funciona el gobierno Ti, gracias a la investigacion 
que se realizo, vemos como puede ayudar a las empresas su infrestructura del gobierno
de ti


Infraestructura de TI y tecnologias emergentes
En este apunte se puede ver como es la infraestructura de las TI y como es que pueden ayudar
a nosotros.